[Programa con subtítulos en español]
[La Casa de Loto]
[Episodio 5]
Sabías que si investigamos el cuerpo de la Srta. Yu
y preguntamos a los guardias presentes,
descubriríamos los defectos.
Así que quemaste el cadáver aprovechando la noche.
Pero no esperabas que
la Sra. Yu regresara con anticipación
y sacara el cuerpo que aún no estaba completamente quemado en el fuego.
Qué pena, señora Yu.
Estabas tan enojada que
mataste a todos los guardias
para que perdieran la oportunidad de hablar para siempre.
No te importa la vida de los guardias.
¿Cómo sabes que es justo lo que el asesino quiere?
Eres tan astuto.
Señorita Yun.
Amas al dueño de la ciudad.
Pero esta noche quería matarte.
Tal persona
no se merece que lo sigas protegiendo.
En la Posada Xiaomian,
te protegió el jade
que te había regalado la señorita Yu
de la aguja para quitar el alma.
Ella te protegió.
Deberías hacerle justicia.
Sí.
Fue mi culpa.
En aquel entonces, él quería las agujas para quitar el alma
para ver el misterio dentro,
así que se las di en secreto.
No esperaba que...
Yu Mulan.
Debes admitir
todo esto.
Ten cuidado si no sabes artes marciales.
Resulta que es la Palma Pikong.
Voy a vengar a Shuang.
Fang Duobing.
¡Detenla!
¿Qué quieres hacer?
Si quieres vengar a tu hermana,
me temo que tienes que matar a alguien primero.
¿Qué quieres decir?
Señora Yu, no olvides que
la señorita Yu estaba gravemente herida por la palma antes de morir.
No se sabía el origen de la herida.
Acabo de ver al señorito Zongzheng atacar.
Lo entendimos de repente.
Señorito Zongzheng.
Este tipo de artes marciales
puede romper todos los órganos internos sin dañar la piel,
debe ser la Palma Pikong, ¿verdad?
Siempre he tenido mucha curiosidad.
Yu Mulan tenía las agujas para quitar el alma,
podía matar a Yu Qiushuang directamente.
¿Pero por qué le dio un golpe de palma?
Ahora veo que
entiendo todas las dudas.
¿Por qué mató a la señorita Yu dos veces?
Pero la aguja para quitar el alma y el golpe de la palma no vinieron de la misma persona.
Señorito Zongzheng.
Fuiste tú quien le dio esta Palma Pikong, ¿verdad?
Sí sé la Palma Pikong.
¿Pero por qué la maté?
Por qué?
Porque tienes una relación secreta con la señora Yu.
Les sorprendió la señorita Yu.
Además tu cuerpo tiene el aroma del olivio fragante
de la residencia de la señora Yu.
Y el señor Yu que duerme en la habitación de invitados
no tiene este aroma.
En la situación urgente,
la señora Yu te protegió mucho.
Durante tantos años,
nunca dormiste conmigo,
ni me respetaste.
Resulta que...
No estoy limpio.
Pero tú tampoco.
Cállate.
Fuiste tú.
Fuiste tú quien mató a Qiushuang.
Yo...
Le di ese golpe de palma.
Pero no lo hice a propósito.
Ese día, cuando cité con Hongzhu
para terminar esta relación.
Pero Hongzhu estaba enojada.
No podía irme.
Así que la perseguí hasta su residencia para consolarla.
Hongzhu tiene muy mal genio.
La consolé por mucho tiempo
para que se calmara y me escuchara.
Pero de repente escuché un sonido fuera de la ventana.
No podíamos dejar que nadie supiera nuestra relación.
Le di un golpe de palma hacia la ventana.
Cuando salí por la ventana para revisar,
pero no vi a nadie.
No sabía que era Qiushuang.
Fuiste tú quien mató a tu hermana.
Es tu castigo.
Todos somos culpables.
Ella no debería morir.
Fuimos nosotros...
No tuve el coraje de salvarla.
Tampoco tuve el coraje de admitir todo esto.
También fingí haciendo
tantos trucos malvados contigo
para echar la culpa al fantasma.
Fui yo.
Después de que Qiushuang recibió el golpe,
no tenía adónde ir en la gran ciudad Yu.
Ella solo pudo venir a buscarme,
soy su mejor amiga.
Qiushuang.
Pero nos sorprendió a mí y a Yu Mulan.
No nos malinterpretes.
No es lo que piensas.
Ella estaba gravemente herida.
¡Qué desesperada estaba!
Yu Mulan,
solo te preocupaba que las cosas se revelaran
y la mataste.
Y para sobrevivir,
aunque sabía que querías matarme,
solo podía fingir estar loca.
Pruébatelo.
Gracias.
Esto te protegerá.
No merezco ser su amiga.
No merezco ser su buena amiga.
No lo merezco.
¡Qué pobre!
Ninguna de las personas que la señorita Yu ama la ama.
Y todos querían matarla.
Fue mi culpa.
No debería haberlo hecho.
Me dijiste que no había nadie fuera de la ventana
y era mi ilusión.
¿Por qué no me dijiste que
ella fue dañada por tu Palma Pikong?
Cálmate.
Ella nos siguió desde la montaña trasera.
¿Qué podría hacer si no lo hubiera hecho?
Dijimos muchas cosas ese día.
Había cosas que podíamos decir.
Y había secretos.
¿Acaso
quieres que ella lo difunda?
Lo hice por ti.
Cállate, Zongzheng Mingzhu.
Eres cruel y traidor.
Ya hiciste estas cosas.
¿Por qué finges
estar muy enamorado?
Señorito Fang.
Señor Li.
Gracias por resolver el caso.
Vengan.
Lleven a Yu Mulan y Yun Jiao a la cárcel.
Sí.
Preparen los carruajes
para llevar al señorito Fang, el señor Li
y todos de la posada a salir de la ciudad.
Espera.
No es apropiado que nos saques de la ciudad.
¿Por qué los metiste en la cárcel de la ciudad Yu?
¿Qué vas a hacer
con Zongzheng Mingzhu?
Es un asunto familiar de la ciudad Yu.
Yo me encargaré.
Este es un caso penal.
Según la ley,
la Casa Baichuan decide los casos penales del Mundo de Kung Fu.
Zongzheng Mingzhu tiene un cargo en la corte,
debe ser juzgado por el Departamento de Supervisión.
Además, mataste a los guardias
injustamente.
También cometiste un delito.
¿Qué pasa si maté a mis propios guardias?
Este es el registro de recompensa de los guardias de la ciudad Yu.
Estos guardias han sido recompensados varias veces.
Según la ley,
los guardias domésticos que hayan hecho tres méritos
no serán castigados como esclavos domésticos.
Por supuesto que cometiste un delito.
Debes ser castigada.
También tienes que indemnizar a los familiares de estos guardias.
¿Quieres hacer justicia
por estos guardias?
No deberían morir.
¿Cuándo la ciudad Yu de Kunln respetó la ley?
Fang Duobing.
No quieres vivir.
Entonces llévalos
a hacer justicia al infierno.
¡Mátenlo!
Yo me encargo de esto.
Vete primero.
No te preocupes.
Los refuerzos llegarán pronto.
¿Refuerzos?
Agencia de escolta Hexing.
¿Zorra?
¿Cómo salieron?
Por supuesto que es el mérito de Zorra.
Tómate tu tiempo.
Me voy.
Gracias.
¡Mátenlos!
¡Deténganse!
Látigo Qingque.
Eres Shi Shui de la Casa Baichuan.
Durante más de 50 años,
en el Mundo de Kung Fu, el hecho de que obliguen a sus guardias a suicidarse
se ha extinguido.
Quiero conocer a la señora Yu
que obligó a varios guardias a suicidarse.
A ver cómo es.
Yu Hongzhu fue arrestada por violar las leyes penales.
Los de la Casa Baichuan y los del Departamento de Supervisión están cercados fuera de la ciudad.
Gracias por su ayuda.
¿Quién es usted?
[Departamento de Supervisión, Yang Yunchun]
Soy Yang Yunchun,
del Departamento de Supervisión.
Recibí una carta secreta,
diciendo que el nieto del primer ministro cometió un delito en la ciudad Yu.
Vine a investigar.
Zongzheng Mingzhu.
Nos hemos visto varias veces en la corte.
No esperaba saludarte así hoy.
¿Una carta secreta?
¿Acaso Li Lianhua la envió?
El Departamento de Supervisión se enteró de esto muy rápido.
¿Mandaron a espías a la ciudad Yu?
Les preguntamos sobre el caso anterior.
Pero nos rechazaron.
La Casa Baichuan
nunca molestó al Departamento de Supervisión.
Señorita Shi, no me malinterpretes.
De verdad vine después de recibir una carta secreta anónima.
El Departamento de Supervisión y la Casa Baichuan
tienen la misma responsabilidad.
¿Cómo podemos molestarlos?
La última vez
cooperamos para atrapar a los ladrones.
No esperaba volver a encontrarme contigo esta vez.
Señorito Fang.
¿Por qué te escondes?
¡Qué casualidad, señorita Shi!
¿No fuiste tú quien envió una carta a la Casa Baichuan para que los arrestáramos?
Eres inteligente.
No eres imprudente.
La ciudad Yu no es un lugar fácil de entrar y salir.
Además,
¿no devuelves mi cosa?
Sí, sí, sí.
Solo pedí prestada esta tarjeta.
Señorita Shi.
Este caso lo resolví yo, ¿verdad?
Este es el primer caso grande que completé.
OK.
Tú lo resolviste.
Gracias.
Por cierto, señorita Shi,
quiero llevarte a identificar a una persona.
Sospecho que es
el demonio de medicina de la Alianza Jinyuan.
¿Dónde está?
[Barro rojo.]
[¿De dónde viene este barro rojo?]
[¿Qué más secreto se esconde en la ciudad Yu?]
La señorita Yu fue picada por insectos venenosos
en la montaña trasera el año pasado.
Nos siguió desde la montaña trasera.
¿La montaña trasera?
Zorra.
Huele con cuidado.
Si lo hueles, esta noche te agregaré una pierna de pollo.
Ve.
[La Niebla de la Vida y la Muerte del demonio de medicina.]
[La persona que está escondida dentro es muy poderosa.]
Zorra.
Quédate aquí.
No te vayas.
[Alianza Jinyuan, señor Xue]
[Alianza Jinyuan, Jiao Liqiao]
Jefe distinguido, felicidades por su recuperación.
[¿Jefe distinguido?]
[¿Acaso...?]
El fuerte sonido justo ahora está aquí.
¿Dónde está Li Lianhua?
¿Acaso entró?
No entres.
Es la Niebla de la Vida y la Muerte.
Sin formas para evitar el veneno,
si entras, morirás.
Es un viejo truco del demonio de medicina.
¿Demonio de medicina?
La niebla está a punto de disiparse.
¿Por qué
dejaron que alguien los siguiera?
Yu Hongzhu es cada vez más inútil.
Deja que cualquiera pueda venir aquí.
Demonio de medicina.
Ve a tomar tu precioso insecto venenoso
para que coma todo su cuerpo.
No te preocupes.
Te prometo que
[Alianza Jinyuan, Demonio de medicina]
ni siquiera quedarán sus huesos.
Demonio de medicina.
Realmente estás aquí.
¿Estás bien?
¿Por qué estás tan herido?
Estoy bien.
Es muy atrevida.
No peleen con ella.
Tenemos algo que hacer.
Vámonos.
Sí.
Jefe distinguido.
[¿Di Feisheng?]
[Di Feisheng no está muerto.]
Demonio de medicina.
Vámonos.
¡No te vayas!
¡Li Lianhua!
[Ciudad Yu]
[La Casa de Loto]
El verdadero demonio de medicina se escapó con Di Feisheng.
Realmente no eres el demonio de medicina.
¿Dónde está el cuerpo de Shan Gudao?
¡Di Feisheng!
¿Di Feisheng?
¿Cómo sabes el nombre de Di Feisheng?
¿Lo conoces?
Estaba muy dormido.
Parece que escuché que alguien lo llamaba.
Ten cuidado.
¿Sabes que te encontraste
con Di Feisheng, de la Alianza Jinyuan?
Oye,
tenías mucha suerte.
El bosque estaba lleno de niebla venenosa.
¿Cómo entraste?
Fui a buscar a mi perro.
No sé por qué explotó de repente.
Menos mal, viniste.
¿Quién pensaría que este demonio
se escondía en este lugar remoto?
Dicen que en la cueva de piedra
hay puros medicamentos que contribuyen a la fuerza interna.
En la batalla del Mar del Este,
él estaba gravemente herido,
por eso se recluyó allí para practicar.
Es una pena.
No vi su cara.
Si no hubiera muerto,
provocaría más problemas en el Mundo de Kung Fu.
Si Di Feisheng no está muerto,
Li Xiangyi debe estar vivo, ¿verdad?
Debe estar vivo, ¿verdad?
¿Te volviste tonto por la explosión?
Sabía que
estaba vivo.
Seguro que volverá.
Pero por el momento está obstaculizado por algo.
Por cierto,
pues...
Por lo que sucedió,
te malentendí.
Entonces,
no sospechas que soy el demonio de medicina.
En ese momento, estaba ansioso por atrapar al culpable.
Te ofendí.
¿Cómo quieres que te pida perdón?
Solo dímelo.
Nada especial.
Solo tengo un poco de hambre.
¿Tan simple?
Bien.
Te lo arreglaré.
Espera.
[Di Feisheng.]
[Ya que estás vivo,]
[tengo que preguntarte]
[sobre algunas cosas.]
No lo alcancé.
Pero debe ser Di Feisheng.
La que estaba a su lado es Jiao Liqiao.
No me equivoco.
También he investigado bien a Yu Hongzhu.
Ella era uno de los doce fénix de la Alianza Jinyuan.
En aquel entonces, la Alianza Jinyuan fue destruida, ella escapó
y regresó a la ciudad Yu.
Así que
a lo largo de los años, las personas de la Alianza Jinyuan
provocaron muchos problemas bajo el control secreto de Jiao Liqiao.
Deben haber recibido las órdenes de Di Feisheng.
Yu Hongzhu rompió la lengua y no dijo nada.
El Departamento de Supervisión se llevó a Zongzheng Mingzhu.
Está en la corte. Es difícil interrogarlo.
Ya no tenemos pistas de Di Feisheng.
Si Di Feisheng pudo sobrevivir,
¿nuestro líder...?
¿Xiangyi es igual que Di Feisheng?
Si sigue vivo,
¿por qué no vuelve?
Las conjeturas innecesarias son las más hirientes.
No vuelvas a hablar de eso.
Wanmian.
Zijin.
Es hora de que volvamos.
Bien, vámonos.
Estás soñando despierto.
No me culpes por no recordarte.
Si te atreves a amar a Qiao Wanmian, la mujer más bella del Mundo de Kung Fu,
tienes que preocuparte por la espada que tiene Xiao Zijin.
No adivines
ni bromees.
Solo tengo curiosidad.
Ellos no entraron a la Casa Baichuan.
¿Por qué también vinieron a esta ciudad Yu?
Ellos dos viajaron aquí.
Después de todo, son viejos amigos de la Secta Sigu.
Escucharon que apareció Di Feisheng.
Es imposible que no les importe.
¡Fang Xiaobao!
¿Me persiguió tan rápido?
Seguro que Li lo reveló.
Amigo, ayúdame.
Te daré la comida más tarde.
Qué raro.
Acabo de oír su voz.
¿Quién eres?
Soy Li Lianhua.
Li Lianhua.
[Villa Tianji, He Xiaofeng]
¿Eres el dueño de la Casa de Loto?
¿Eres el doctor milagroso
que puede salvar a los muertos?
Doctor, me mareo.
Me mareo.
Revísame.
Señorita.
Doctor Li,
no eres tan guapo como imaginaba,
pero tu temperamento
me gusta más.
Siempre he admirado
a las personas con talento extraordinario.
Pero aún no me has tratado.
Señorita,
veo que tienes buena cara
y tu voz es fuerte.
Estás sana.
Es bueno que esté sana.
Probablemente me desmayé
por correr tanto para perseguir
a mi sobrino.
Doctor Li, ¿lo has visto?
Por cierto, olvidé presentarme.
Yo
soy He Xiaofeng, la hermana menor
de He Xiaohui, la jefa de la Sala Tianji.
Mi sobrino
se llama Fang Duobing.
Su apodo es Xiaobao.
Es unos años menor que yo.
Es muy travieso.
Rechazó el matrimonio mandado por el emperador.
Y se atrevió a huir de casa.
Me preocupa mucho.
Ya veo.
Señorita He,
el señorito Fang acaba de despedirse de mí,
diciendo que va a ir al norte para viajar un poco.
Señorita He.
No es demasiado tarde para perseguirlo ahora.
Doctor,
este es mi humo de fénix especial.
Si quieres verme,
puedes quemar este humo para que te encuentre.
Hasta luego, doctor Li.
[Gran desolación eterna]
Bienvenido por su regreso.
Levántense.
Es una nueva casa.
Jefe distinguido.
Hace diez años, gracias a usted,
la Alianza Jinyuan era la mejor del Mundo de Kung Fu
e hizo muchas cosas.
Pero desde que usted se recluyó,
las supuestas sectas decentes se aprovecharon para atacarnos
y nos obligaron a abandonar la antigua sede.
Menos mal, la mujer santa es inteligente.
Nos llevó a encontrar este lugar
y reconstruimos la sede.
Solo esperamos a que usted regresara.
No me atrevo a presumir de mis méritos.
Me esforcé durante estos diez años
solo para esperar a que usted regresara
a tomar el poder de la Alianza  Jinyuan de nuevo.
Hoy por fin he conseguido lo que esperaba.
Estoy muy satisfecha.
Soy Ding Yun, el general Fenglei,
le entrego el mapa completo de la nueva sede de la Alianza Jinyuan.
Soy Wan Renshan, el general Xingyue,
le entrego la lista de nombres de la Alianza Jinyuan.
Por favor, eche un vistazo.
Así que son ustedes dos.
Jefe distinguido.
No sé qué hicieron mal
y le molestaron.
Hace diez años, en la batalla del Mar del Este,
tendimos una trampa con bombas de truenos para atraer a la Secta Sigu.
¿Lo sabes?
Claro que lo sé.
Esas bombas de truenos no solo explotaron la Secta Sigu,
sino que también explotaron el almacén de armas de la sede de la alianza.
Hubo innumerables muertos y heridos.
Ellos dos están a cargo de las armas de fuego de nuestra alianza.
¿Crees que debería matarlos o no?
Claro que sí.
Fue por mi negligencia.
Los dejé vivir diez años más.
Me recluí por diez años.
Siempre recuerdo cosas del pasado.
Algo me parece extraño.
Odio la traición en mi vida.
Si descubro que alguien me ha traicionado,
morirá
como ellos.
Bien hecho, jefe distinguido.
Si alguien no es leal a usted,
seré la primera en matarlo.
Hoy es el día de su regreso.
Ellos son para que usted se divierta.
Jefe distinguido.
Esta es la tarjeta santa de la Alianza Jinyuan.
Estos años la he estado protegiendo con mi vida.
Por eso, no se perdió.
Hoy se la devuelvo.
¡Felicidades por recibir la tarjeta santa de nuevo!
La Alianza Jinyuan dominará el Mundo de Kung Fu pronto.
Jefe distinguido.
Tengo algo que informarle.
Cuando se recluyó en la ciudad Yu,
Yu Hongzhu era muy descuidada.
Si no hubiera sido por la protección de la mujer santa,
alguien ya le habría molestado.
Ahora Yu Hongzhu ha sido llevada por la Casa Baichuan.
Le ruego que ordene a alguien
para que mate a Yu Hongzhu
para evitar más problemas.
También tengo algo que informarle.
[Alianza Jinyuan, señora sangrienta]
Su salida debe ser anunciada por todo el mundo.
Primero, dejamos que las sectas decentes tengan miedo.
Segundo, reincorporemos a los antiguos discípulos.
Aburrido.
Jefe distinguido.
He enviado a alguien a preparar una nueva lista de diez mil personas.
Todas las últimas clasificaciones del Mundo de Kung Fu están arriba.
Por favor, eche un vistazo.
Tengo otra buena noticia.
Dime.
Usted estaba buscando hace diez años el elíxir
que puede mejorar las artes marciales.
Encontré su paradero.
Aquí.
Bien hecho.
Es mi deber.
¿Qué más orden tiene?
Has adminnistrado muy bien la Alianza Jinyuan durante estos diez años.
A partir de hoy,
la mujer santa se encargará de los asuntos de la alianza.
Gracias, jefe distinguido.
Estás aquí,
no me preocupo.
[Te ayudaré a dominar el Mundo de Kung Fu]
[y gobernar el mundo.]
Jefe distinguido.
Te he esperado diez años.
Por fin no he esperado en vano.
Jefe distinguido.
Ya estabas en el palacio.
¿Por qué no apareciste hasta ahora?
No me atrevo a molestar
la ceremonia de su reincorporación.
No digas algo inútil.
¿Qué me importa?
Ya lo sabían tú y los tres reyes hace diez años.
Solo quiere ser el mejor del Mundo de Kung Fu.
No le importan otras cosas.
Eres mi guardia personal.
Tú, el rey Yandi
el rey Sixiang y el rey Xunming.
Solo están bajo mi control en la alianza.
¿Dónde están los tres ahora?
Ayúdame a averiguarlo.
Ustedes cuatro lucharon conmigo
para construir la Alianza Jinyuan.
De todos modos,
no puedo dejar que los demás los encierren.
Sí.
Movió los vasos con el aire
para matar a Wan Renshan y Ding Yun en el palacio.
En mi opinión, su poder
se ha recuperado al 60% de lo que era hace diez años.
¿60%?
Parece que él
me ha dejado muchos problemas.
Él es el único
que merece ser honrado con su vaso vacío.
Lo vencí un poco
en la batalla en el mar hace diez años.
Pero él murió.
No tengo más rivales en este mundo.
En la lista de diez mil personas que le dio la mujer santa,
hay muchos nuevos maestros.
El primero, los tres santos de Futu de Dongying.
El segundo, Dragón Imperial, Yang Yunchun.
El tercero, el monje demoníaco de Xueyu, Wujie.
Estos tres deben ser capaces.
Si usted quiere divertirse,
puedo averiguar sus paraderos.
Después de pelear con Li Xiangyi,
no tengo más rivales en este mundo.
¿El mapa de Lágrimas de Guanyin?
Sí.
Felicidades, jefe distinguido.
Las Lágrimas de Guanyin
son elíxires que
el rey de medicina Puti pasó toda su vida haciendo hace cien años..
Solo había tres en aquel entonces.
El primero fue llevado por el loco de espada.
Salvó a su hijo mayor que se rompió el corazón durante tres días.
Qiu Wuya tomó el segundo
y su poder aumentó mucho.
Fue el líder de la Alianza de Artes Marciales por más de diez años.
Ahora en esta tela
está el paradero del tercero.
Si usted consigue este elíxir,
claro que su poder se recuperará.
Tal vez
pueda superar el séptimo nivel de Beifeng Baiyang
hasta el octavo nivel.
Tengo que conseguir el elíxir.
Desafortunadamente,
aunque mi poder se recupere,
¿con quién podré pelear?
Señora sangrienta,
vigila bien al jefe distinguido.
Para ese momento,
se apresurará a buscar ese elíxir.
Sí.
Jefe distinguido.
A partir de ahora, solo estarás a mi lado.
Solo yo estaré
a tu lado.
[Cuando nos despedimos,]
[dije que tu veneno del té verde no se podría desintoxicar]
[y solo podrías vivir diez años.]
[Hoy,]
[solo queda un año.]
[¿Ya dejaste tu complejo?]
[¿Por qué no vuelves a ver a los viejos amigos de la Secta Sigu]
[para encontrar la manera de curarte con ellos?]
[Los monjes no mentimos.]
[Aún eres joven.]
[¿Por qué quieres morir?]
[Di Feisheng.]
[¿Dónde estás?]
Oye.
Cuando evité a mi tía,
desapareciste en un instante.
Menos mal, soy inteligente.
Sabía que habías vuelto aquí.
¿Qué estabas quemando?
No importa.
¿No importa?
¿Te ha pasado algo?
Dime si te pasa algo.
Te protegeré.
Saliste de la casa para evitar el matrimonio.
Tu dinero se acabó. Sufres mucho en el viaje.
Y tienes que huir.
Me temo que incluso la sirvienta a tu lado
fue atrapada.
Eres una persona sin hogar.
¿Acaso
siempre quieres quedarte en mi Casa de Loto?
Yo...
No puedes decir eso.
Nos ayudamos mutuamente.
De todos modos, superamos muchas dificultades juntos.
¿Qué tipo de amistad tenemos?
Cuando uno está en el Mundo de Kung Fu,
todo depende de los amigos.
No me meto en el Mundo de Kung Fu ni hago amigos.
Tú...
Oye,
pareces muy tranquilo
y amable,
como si nunca te enojaras con nadie.
En realidad, eres muy indiferente.
No quieres acercarte a nadie.
Eso no es bueno.
Siempre estás solo,
ni siquiera tienes un amigo para comer y beber licor.
¡Qué aburrido!
¿Digo que es para ti?
El tejocote de hoy es rico.
Está bien.
La próxima vez, intenta secar los tejocotes con el sol
y agrega un poco de azúcar y Chenpi para cocer.
Seguro que será más sabroso.
Eres un experto en la gastronomía.
Por supuesto.
Soy un gastrónomo famoso
en la capital.
¿Qué te parece?
¿A tu Casa de Loto le falta
un compañero guapo
como yo
que pueda comer y pelear?
¿No es un placer viajar juntos en el Mundo de Kung Fu?
Para.
La cuestión de resolver el caso juntos
se explicó muy claramente la última vez.
No entiendo.
¿Realmente quieres entrar en la Casa Baichuan?
Por supuesto.
La Secta Sigu ya no está.
Mi maestro también desapareció.
Pero no puedo olvidar la promesa que le hice.
Además, Di Feisheng
aún no está muerto.
Tengo que castigarlo por mi maestro.
Como ser humano,
no puedes vivir siempre en las expectativas de los demás.
Tal vez Li Xiangyi
no tenía tanta expectativa de ti.
Eres bueno en otras cosas.
Solo te gusta desanimar a los demás.
Te he dicho tanto
porque de verdad te trato como a mi amigo.
Tú...
¿Cómo puedes...?
Incienso tranquilizante.
Duerme bien.
[Li Xiangyi no recuerda nada de esto,]
[y nunca volverá.]
[No lo tomes tan en serio.]
[Tonto.]
¿Dónde está el carruaje?
Li Lianhua.
¡Me dejaste al lado del camino otra vez!